Since we can't catch them
Раз не можем выловить шпионов
Then don't catch them
то не будем ловить
Break up the volunteers
Расформируем войска
Integrate them into the garrison
включим в гарнизон
Have officers of battalion rank and above take charge
и над каждым подразделением будет наш офицер
So spies
Так шпионы
Have no way
не смогут
To organize together as units
собраться в организованную группу
Add more personnel
Ещё усилим охрану
Strictly guard the gates
у ворот
Should be safe
и всё будет под контролем
Your Highness
Ваше Высочество
Having everyone hand over their command
Сдать командование
My men are fine with it
мои ребята может и послушают
But other leaders
но другие командиры
May not agree
вряд ли согласятся
This matter
В этом деле
Relies on Commander Liu
как раз и рассчитываю на командира Лю
Please, Commander Liu
Прошу командира Лю
Give the brothers advance notice
заранее объяснить всё своим людям
When my men arrive
когда мои люди придут
To arrange entry
организовывать вход в город
Set an example
показать пример
Leaders
Сомнения среди глав кланов
Hesitation is normal
это нормально
But the hesitant
но те кто колеблется
Often follow the loudest voice
обычно идут за тем кто громче всех кричит
What if someone absolutely refuses?
А если ктото категорически откажется
Then please
Тогда пусть
Turn back
возвращаются туда откуда пришли
Yes
Есть
Damn it
Чёрт побери
I won't take this insult
я не собираюсь это терпеть
We brothers rushed here
Мы же сюда пришли
Isn't it
разве не для того
To fight the Wuzhao?
чтобы воевать с Уну
Old Liu
Старик Лю
You can fool everyone
врать другим одно
But don't fool yourself
но не обманывай сам себя
Everyone said to get benefits together
Мы же договаривались использовать хаос чтобы урвать выгоду
You didn't take more for yourself, did you?
Ты не слишком много прихватил
No
Нет
Those bastards in Yiyang
Эти засранцы из Ияна
I'm done serving them
я им больше не подчиняюсь
Let's go
Уходим
You
Ты
You all
Вы
Go
Уходим